O método do Conversão Extrema é um método para acelerar os seus resultados na internet.
E eu retirei tudo aquilo que não interessa, aquilo que não faz diferença no seu negócio,
e eu realmente coloquei um conteúdo que vai fazer você ir para o próximo nível
e ultrapassar a barreira de um milhão de reais em 30 dias.
Só que mesmo assim, tem muito conteúdo, realmente várias aulas para você aprender, consumir.
E eu vou te dar uma dica super simples aqui nesse vídeo,
para que você possa consumir o conteúdo do curso ainda mais rápido,
para que você possa alcançar os seus resultados o quanto antes.
Beleza? Então, vamos para trás do meu computador para eu explicar para você
como assistir as aulas duas vezes mais rápido aqui no Conversão Extrema.
Bom, nós temos o player do vídeo, e nesse player do vídeo a gente tem aqui um ícone de uma ferramenta.
Quando você clica, agora enquanto eu estou gravando esse vídeo, esse ícone fica bem aqui.
Eu não sei se para você ficou um pouco embaixo e tal, mas é só você procurar esse ícone,
e quando você clica no ícone, aparecem algumas configurações do vídeo.
E aqui nós temos a velocidade de reprodução e também a qualidade da reprodução.
e se você quer colocar legenda, enfim, para você ler ao mesmo tempo que você assiste o vídeo, beleza?
Então, na velocidade, você consegue colocar até duas vezes para que você possa, enfim, acelera bastante aqui enquanto eu falo,
mas se você conseguir assistir em 1.5 ou 1.25, isso melhora para que você, enfim, vai consumir o conteúdo mais rápido
e economizar o seu tempo na hora de consumir as aulas, beleza?
Recomendo que você não assista a aula uma vez apenas.
É melhor que você assista duas ou três vezes para simular bem o conteúdo
e depois vá para o campo de batalha, porque é no campo de batalha que a gente realmente aprende.
Beleza?
Então, é só clicar na configuração que você vai ter acesso à velocidade de reprodução
e você pode acelerar.
Eu vou falar muito mais rápido.
Então, para você, caso...
Pô, Tiago, mas para mim não funciona.
Beleza?
você pode colocar na velocidade normal, padrão, porque eu sei que eu já falo um pouco rápido,
que está tudo certo também, mas é uma opção que você tem aqui dentro do player do Conversão Extrema.
E também tem uma ferramenta que se chama Video Speed Controller,
que é uma extensão se você está assistindo o Conversão Extrema no Google Chrome,
no navegador do Google Chrome.
Então, eu vou deixar o link da extensão aqui embaixo, você pode clicar,
ele aparece não só no vídeo aqui, no portal do Conversão Extrema,
mas em qualquer vídeo na internet.
Então, Tiago, eu estou assistindo um vídeo no YouTube
ou em qualquer outro lugar, no Facebook,
você consegue acelerar todos os vídeos,
dessa maneira, consumir conteúdos mais rápidos,
conteúdo mais rápido na internet.
Então é isso, uma dica super simples,
que vai economizar muito o seu tempo.
Beleza? É isso, a gente se vê no próximo vídeo.
Tchau.